## Описание проекта MyFirstGame

Добро пожаловать в **MyFirstGame** — простую, но увлекательную игру, разработанную на языке Kotlin для платформы Android. Эта игра предлагает игрокам проверить свою память и реакцию, повторяя последовательности звуков и цветов, которые генерирует игра.

### Как играть
- Нажмите кнопку "Новая игра" в главном меню.
- Следуйте за последовательностью звуков и цветов, нажимая соответствующие кнопки.
- Если вы ошибетесь, игра предложит перезапустить уровень или вернуться в меню.

### Основные функции

- **Генерация последовательностей**: Игра генерирует случайные последовательности звуков и цветов, которые игрок должен повторить.
- **Многоуровневая система**: Игра включает в себя несколько уровней сложности, которые увеличиваются по мере успешного прохождения.
- **Сохранение рекордов**: Высокие результаты сохраняются, чтобы игроки могли соревноваться друг с другом.
- **Настройки**: Игроки могут настраивать звук, задержку между действиями и цветовые схемы через меню настроек.
- **Интуитивно понятный интерфейс**: Простое и удобное управление с кнопками и текстовыми подсказками.


### Используемые технологии

- **Kotlin**: Язык программирования для разработки приложений Android.
- **Android Jetpack**: Библиотеки для упрощения разработки приложений на Android.
- **Coroutines**: Для управления асинхронными задачами и анимациями.

### Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_пользователь/MyFirstGame.git
2. Откройте проект в Android Studio.
3. Запустите приложение на эмуляторе или реальном устройстве.
